Rise and shine, Mr. Freeman. Let's begin your training.
Primero, presiona las teclas "" y "" para moverte y explorar el campo de batalla.

Great

Ahora genera un ciudadano

El ciudadano se encarga de producir suministros. Los suministros son necesarios para poder incrementar tu ejército.

Ahora genera un refugiado

Nice work!

Los refugiados son la primera línea de ataque. Tienen un estilo de combate "cuerpo a cuerpo".

Parece que tenemos visitas...

Esa es la estatua enemiga, y esos son tus enemigos.

Presiona el botón de ataque para atacar

Excellent

El enemigo tiene refuerzos. Presiona el botón de defensa para hacer que tus tropas defiendan la estatua.

El objetivo es destruir la estatua de tu enemigo antes que el destruya la tuya. Buena suerte, Sr Freeman.

FRASE
Rise and shine, Mr. Freeman. (inglés)
Manos a la obra, señor Freeman. (español)
Réveillez-vous, monsieur Freeman. (francés)
Munter ans Werk, Mr. Freeman. (alemán)
Si svegli, mister Freeman. (italiano)
Nastal čas, pane Freemane. (checo)
Проснитесь и пойте, мистер Фримен. (ruso)
该醒了， 弗里曼先生 (chino simplificado)
該醒了，弗里曼先生。 (chino tradicional)
Vågn op, hr. Freeman. (danés)
Wakker worden en opstaan, Mr. Freeman. (holandés)
Herätys, herra Freeman. (finlandés)
目覚めのときが来ました。 フリーマンさん。 (japonés)
때가 되었습니다, 프리맨 박사님. (coreano)
Opp og hopp, dr. Freeman. (noruego)
Pobudka, panie Freeman. (polaco)
Toca a trabalhar, Sr. Freeman. (portugués)
God morgon, herr Freeman. (sueco)
ตะวันขึ้นและทอแสงแล้ว มิสเตอร์ Freeman (tailandés)
